1.Llegar a tiempo a clase (15 minutos de tolerancia)
2.Tomar líquidos en un lugar predeterminado.
3.No escuchar música en el salón.
4.Ayudar a  otros cuando se necesite.
5.Utilizar bien el lenguaje.
6.Tener educación dentro del aula y prestar atención.
7.No causar problemas.
8.No acusar.
9.No molestar a los demás moviendo su equipo.
10.Ordenar su área de trabajo al finalizar la clase.
11.Respetar las opiniones de los demás.
12.Levantar la mano para participar.
13.No interrumpir la clase.
14.No jugar en clases.
15.No usar el celular en clase.
16.Permitir actividades de mejora personal al terminar las practicas.
17.Preguntar si hay dudas.
18.Respeto entre compañeros y profesor.
19.No sentarse en las piernas o lugar de otro compañero.
PENALIZACIÓN
Perder 2-5 puntos de calificación final.
